A desarrollar:

1. Documento-Memoria en formato PDF con el siguiente contenido:
- Breve introducción al documento.
- Descripción del contexto y de los requisitos funcionales y no funcionales.
- Diagrama de clases persistentes.
- Esquema lógico específico O/R. 
- Diseño Físico.
- Disparadores y paquete.
- Conclusiones.
- Referencias bibliográficas.

2. Fichero comprimido con los ficheros de código fuente organizados de la siguiente manera:
- Fichero .sql con el código de la creación de tipos.
- Fichero .sql con el código de la creación de tablas.
- Fichero .sql con el código de la creación de secuencias, en el caso de que se utilicen.
- Fichero .sql con el código de la creación de disparadores.
- Fichero .sql con el código de la creación de paquete que contiene procedimientos y funciones almacenados.
- Fichero .sql con el código para la inserción de los datos en las tablas.
- Fichero .sql con script que llame a los ficheros anteriores para la creación de todos los objetos y la carga inicial de datos.

3. Fichero comprimido con la aplicación Java que da respuesta a los requisitos funcionales descritos en el apartado 2 de la memoria.

4. Presentación - Demo de su trabajo.