Planificación de las prácticas de Bases de Datos O/R:
Semana 1 (Del 27 de Marzo al 2 de abril)
- Diseño Conceptual: Diagrama de clase persistente
Semana 2 (Del 3 al 9 de abril)
- Recomendable hacer Mockups de la interfaz del usuario.
- Diseño Lógico Objeto-Relacional
o Diagrama del diseño lógico específico (UML)
o Transformación de tablas
Semana 3 (Del 10 al 16 de abril)
- Diseño Físico
- Capa Software: paquetes y disparadores.
Semana 4 (Del 17 al 23 de abril)
- Capa Software: paquetes y disparadores.
Semana 5 (Del 24 al 2 de mayo)
- Pequeña aplicación en el lenguaje que queráis para interactuar con la BD.
- Memoria y preparación de presentación del trabajo
Presentación (7 de mayo)
- Presentación y Defensa de la práctica de Bases de Datos O/R